Repository: horisawak/tdh-export
Catalog: languages/tdh-export-*.po
Languages: ja

source: Check [Post Type] for which you want to export TDH.
ja: TDHを出力したいページの【投稿タイプ】にチェック。

source: Select [Export method].
ja: 【結果の出力方法】を選択。

source: Click [Export TDH].
ja: 【TDH一覧表を作成】をクリック。

source: If you are using authentication functions on your site, you may not be able to export TDH. In that case, please log in to the site once and try again without closing your browser.
ja: サイトに認証機能を使用しているとTDHを出力できないことがあります。その場合はサイトに一度ログインしてから、ブラウザを閉じずに再度試して下さい。

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Posts
ja: 投稿

source: Export method
ja: 結果の出力方法

source: Display only
ja: 画面表示のみ

source: Display & CSV file (UTF-8)
ja: 画面表示 ＆ CSVファイル (UTF-8)

source: Display & CSV file (SJIS)
ja: 画面表示 ＆ CSVファイル (SJIS)

source: Export TDH
ja: TDH一覧表を作成

source: Title tag
ja: Titelタグ

source: H tag
ja: Hタグ

source: Digest authentication is used on this site. It is not supported by this plugin.
ja: このサイトではDigest認証が使われています。本プラグインのサポート外です。

source: Unknown authentication is used on this site. It is not supported by this plugin.
ja: このサイトでは不明なHTTP認証が使われています。本プラグインのサポート外です。

source: Failed to display the results. Please try again.
ja: 結果の表示に失敗しました。やり直してください。

source: Failed to create CSV file. Please try again.
ja: CSVファイルの作成に失敗しました。やり直してください。

source: Select [Export Method].
ja: 【結果の出力方法】を選択してください。

source: Select [Post Type].
ja: 【投稿タイプ】を選択してください。

source: Failed to authenticate.
ja: WP管理者の認証に失敗しました。

source: Could not get the html source code.
ja: htmlソースコードを取得できませんでした。

source: Failed to retrieve the page.
ja: ページの取得に失敗しました。

source: does not have a public page.
ja: には公開されているページがありません。

source: The selected post type is invalid.
ja: 選択された投稿タイプが不正です。

source: Download CSV file
ja: CSVファイルをダウンロード
